Objeto: Un objeto es una variable que contiene ciertas características definidas sobre sí misma. Se instancia usando llaves {}. Cada característica que se le define tiene que tener un valor. Las características se definen como pares Clave:Valor y se las separa con comas. Por ejemplo var estudiante = { nombre: "Javier", apellido: "Ardiles Reibel", edad: 24,}
Propiedades: Las propiedades de un objeto son las características definidas en el punto anterior.
Métodos: Los métodos son funciones propias de un objeto. Son propiedades de estos, por lo que al invocarlos, se ejecuta la función definida en ellos. Al invocar estudiante.nombre obtengo "Javier", pero al invocar un método, obtengo el resultado de la función definida.
Bucle for...in: Es similar al bucle for de los arrays, pero se cumple para cada propiedad del objeto. Se lo define de la siguiente forma: for(let propiedad in objeto){ acción a ejecutar con cada propiedad }. (La palabra "propiedad" en el bucle for puede ser reemplazada por cualquier cosa).
